Mundo invertido.
Somos dois cabeças duras.
É seu primeiro dia de escola e vai
vestindo isso? Vai se trocar!
Nada de música na mesa.
Até mais, filhinha.
Igualmente.
Desde o dia em que você nasceu
A vida é música e fantasia
Você deu um rosto à minha vida
E agora é sua
SINTA A MINHA VOZ
O mundo é música e fantasia
Isso é importante e o resto é uma mentira
Que se conta a quem não tem ironia
Em sua vida
BASEADO NO FILME "LA FAMILLE BÉLIER"
E seus abraços são os mais lindos do mundo
E seus olhos são os mais sinceros
E dentro do coração eu tenho
Um amor verdadeiro
Maior que o céu
Seus abraços são os mais lindos do mundo
E seus olhos são os mais sinceros
E no meu coração há um amor real
Desde o dia em que nasceu
MATRICULE-SE NA
AULA DE CERÂMICA
O que estão fazendo?
Você não pregou o olho ontem à noite!
Engordura minhas bolas. Não consigo andar.
Sabe o Osvaldo, o burro?
Por quanto tempo?
Esquece!
Que porra é essa? Por que fechou a porta?
Fala que ela é muito bonita.
O que ela disse?
Seu namorado tá aqui?
Saia e apague a luz.
De novo!
De novo?
Até que enfim trouxe uma amiga pra casa.
Ela é tão linda!
Por que ela disse que sou punheteiro?
Manda ele cair fora.
Tem que sorrir, meu bem!
NÃO PRECISAMOS DE PALAVRAS
Venha aqui...
O que estava fazendo?
O prefeito tá na TV!
Rápido, venha traduzir!
Aquele cretino!
Vou concorrer contra ele na eleição!
Vamos todos trabalhar juntos!
Tô dentro.
Por quê?
Porque eu sou surdo?
Sabe muito bem que as pessoas surdas
têm a própria cultura e...
E eu deixo esses idiotas levarem tudo?
Abaixar minha cabeça? É isso?
Sabe o quanto gosto da fazenda.
É a minha vida.
Eles querem dinheiro.
Eles só pensam em dinheiro.
Mas eu não. Eu cuido de animais.
Temos empatia entre nós.
Nós nos entendemos.
Mas e o Elon Musk?
Ele tem síndrome de Asperger!
E ele é o homem mais rico do mundo!
Ele deu duro e alcançou o objetivo dele.
Ele conseguiu!
Lembre-se: mudanças exigem
visões diferentes.
Isso é importante.
Eu amo mais.
Não pode pensar direito porque
também tem defeitos.
Estamos muito sérios aqui!
NÃO OUÇO DESCULPAS
NÃO TE OUÇO, MAS TE VEJO
NÃO ESTOU OUVINDO NADA
Votem nele!
#EUESCUTOVOCÊS
Venha aqui
E feche os olhos devagar
Verá que a tristeza vai embora
E quanto ao resto, quem sabe
O amanhã saberá
Quero ficar com você
Venha aqui
E feche os olhos devagar
Verá que a tristeza vai embora
E quanto ao resto, quem sabe
O amanhã saberá
Quero ficar com você
Beijar seus lábios e te falar
Em uma época em que tudo passa
Onde tudo muda
Ainda estamos aqui
Venha aqui
E feche os olhos devagar
Verá que a tristeza vai embora
E quanto ao resto, quem sabe
O amanhã saberá
Quero ficar com você
Beijar seus lábios e te falar
Em uma época em que tudo passa
Onde tudo muda
Ainda estamos aqui
E não precisamos de palavras
Para explicar o que está escondido
No fundo de nossos corações
Mas vou te levantar toda vez que cair
Vou colher suas flores...
Venha aqui
E feche os olhos devagar
Verá que a tristeza vai embora
E quanto ao resto, quem sabe
O amanhã saberá
Quero ficar com você
Beijar seus lábios e te falar
Em uma época em que tudo passa
Onde tudo muda
Ainda estamos aqui
Eu tava brincando antes. Achei que
tava sozinha! Normalmente você ri.
Que homem maravilhoso! E que olhos!
Tô muito feliz por você!
Ele não é meu namorado.
Tô deixando uma péssima impressão.
Dava pra sentir as paredes
tremendo aqui em baixo...
Belos músculos! Perfeitos pra fazenda.
Me responde, acabou de comer a minha irmã?
Tô de olho em você!
Se engravidar ela, eu arranco sua linguiça
e fatio em pedacinhos!
Que ótimas notícias! Por que essa cara?
Para. É porque somos surdos?
Antes de você nascer, nos viramos bem.
E daí?
Se você não estivesse sempre no caminho,
eu já teria cuidado da minha vida.
Eu tenho um sonho:
transformar esse lugar em
uma fazenda-escola
e talvez alugar quartos.
Porque me subestima.
Eu estudo agricultura por um motivo.
Você gosta de cantar, né?
Como assim talvez? Sim ou não?
Então vai cantar! E não me encha o saco!
Eu tive uma ideia!
Ela pode te substituir na feira.
Eu ensino língua de sinais pra ela.
NOITE DE LUTA MMA - HOJE ÀS 23H30
MARK GIGANTE
Pra onde você pensa que vai?
Não pode! O pessoal da TV vai chegar.
Achei que seu pai tinha contado.
Impossível. Tá bom?
Ah, seu namorado.
Liga pra ele e peça pra ele vir.
Faz parte da família agora.
Traga ele aqui.
Ele vai ficar orgulhoso de ver
seu pai virando prefeito.
Quem é ela?
Ela é... da TV?
Camagna é uma cidade de 500 habitantes.
Aqui sobrevivemos trabalhando.
O problema é que hoje
alguém quer interferir.
OI, GIULIANA. VOU ESTAR
NA AULA HOJE À TARDE
Dizem que nossa produção não é suficiente.
Que temos que produzir mais
para chegar ao mercado global.
SINTO MUITO, VOU ME ATRASAR HOJE...
Já dá pra sentir a poluição,
e tudo se movendo mais rápido.
Sim, eu sou surdo, mas...
E você, com esse equipamento?
Não acha que é uma jornalista?
CHEGUE EM MEIA HORA OU
PODE FICAR ONDE ESTÁ
NÃO DEPENDE DE MIM
Ei! Você está traduzindo?
Sim, como sempre!
Tem certeza? Não tá olhando!
Tá com a cara no celular...
Pra quem são as mensagens?
Seu comportamento não é apropriado.
Eu dei um bolo no meu namorado.
Tudo sempre tem que girar
em torno de vocês!
E a minha vida?
Então? O que tá acontecendo?
Por favor, traduza certinho
o que vou dizer agora.
Traduza!
Olha pra mim.
Pode ir.
Você se comportou mal!
Peça desculpas ao seu pai.
Tem muitas como você. Mas não esqueça que
você tem responsabilidades.
Seu namorado vem depois delas.
Peça desculpas!
Está grávida?
Quer mesmo se mudar pra Turim?
Então vai sair de casa?
Há quanto tempo está cantando?
Qual é o nome da professora?
E o sobrenome?
O nome dela é Giuliana Otária!
Ela te fez lavagem cerebral!
Não tem nada pra falar?
Não tá vendo como ela mudou?
Ah, entendi.
Você armou tudo.
Você armou tudo em segredo.
Não, mãe. Não.
Ela queria ter contado antes.
O problema é que vocês...
Nós?
Então somos o problema?
Eu também existo!
Sempre me disseram que nós pessoas surdas
somos melhores que os outros.
Mas na verdade vocês dois
nunca tiveram fé em mim!
Deviam ter vergonha!
Eu posso cuidar de mim mesmo!
Anda! Fala alguma coisa pra ela!
Tô cansado. Vou pra cama.
Viu? Tá feliz com o que fez?
COMO SER UM LÍDER
Ela disse que quer ser cantora,
e você não falou nada!
Se é o que ela quer,
nós devíamos deixá-la.
Deixar? Mostrar o rabo na TV?
Eu nunca te vi tão intolerante e rígida.
Ela vai se meter em problemas!
E não vai fazer nada?
Fica olhando pra ela sem falar nada?
Tem que convencer ela a ficar!
Essa história de cantar,
veio daquela Giuliana, eu tenho certeza.
Não seja idiota, chega!
Para de falar besteira!
Nossa filha não é idiota.
É você que tem problemas.
Tá, ótimo. Digamos que ela entre.
Como a gente se vira aqui?
Ah, entendi. Não tá preocupada com a
nossa filha indo sozinha pra Turim.
Tá com medo dela nos deixar aqui sozinhos.
Anda, vem cá.
Olha pra mim.
Sei que a Eletta vai sentir a nossa falta
e voltar pra cá.
Por favor, fala pra ela ficar.
Anda, vem cá.
Há um motivo crescendo em mim
E a imprudência some
E como uma jornada...
Na noite, se acaba
Me diga, me diga, me diga
Qual é o sentido
De amar um homem cruel
Que nunca se sentiu derrotado
Que nunca perdeu, nunca
Por você, por você...
FAZENDA MUSSO
Zero!
Eu não vendo mais, eu não trepo mais
e comecei a bater nos outros.
É culpa sua.
Martina é um desastre.
Ela não sabe fazer nada!
Eu gostaria
De dar a minha palavra
Para dizer que não posso esperar
Para esquecer tudo
Eu gostaria...
Amanhã, às seis da tarde,
temos reunião com os eleitores.
Sua mãe pediu pro Giacinto
nos dar uma mão.
Bom, temos que seguir sozinhos
de agora em diante, né?
É claro que sim.
QUANTO TEMPO VAI FICAR LONGE DA ESCOLA?
ACHO QUE DOIS MESES.
SE EU ME COMPORTAR, TALVEZ MENOS
ENTÃO SE COMPORTE. PRA CONTINUAR CANTANDO
VOCÊ É OBCECADA POR CANTAR
SOU. CANTAR ME FAZ BEM.
DESCOBRI ISSO COM VOCÊ.
ENTÃO CANTE O MÁXIMO QUE PUDER
Há um motivo crescendo em mim
E a imprudência some
E como uma jornada na noite, se acaba
Me diga, me diga, me diga
Qual é o sentido
De amar um homem cruel
Que nunca se sentiu derrotado
Que nunca perdeu, nunca
Por você, por você uma música
Algo que permanece
Em vez disso, para mim, para mim
Mais que o normal
Uma pequena emoção já me enjoa
Uma palavra doce já basta
E não posso mais ver a realidade
Não sei mais onde está
A clara diferença
Entre o amor mais cego
E a paciência mais estúpida
Não, não posso mais ver a realidade
Nem quanta ternura ela lhe dá
Minha incoerência
Pensando que você viveria
Muito bem sem
Você nos assustou.
Quer me ver morta?
Você apresentou ele pra Martina.
É tudo culpa sua!
E você, que merda tava fazendo
enquanto dirigia?
Não. Você ainda é uma menininha.
Traidores!
Não. Tô falando de vocês.
Vocês me deixaram sozinho!
Cadê a mãe?
Não me toca. Me deixa em paz.
Quero ficar aqui com os queijos.
Eu quero ficar aqui!
Me ajudar? Mas sou uma péssima mãe.
Porque sou surda,
e não sei as palavras certas com você!
Quando você nasceu, e me disseram
que podia ouvir, eu chorei.
Uma filha que ouve!
Eu não aguentava gente como você.
Mas ele me acalmou, dizendo,
"Tudo bem, será surda por dentro,
e talvez fique com o tempo."
Mas você continuou ouvindo.
E agora quer ir embora
e quer cantar. Cantar!
Não tem problema. Fica calma.
Siga seu próprio caminho. Você tá livre.
Vamos nos virar sozinhos.
Vamos pro salão de beleza?
Pelo menos uma vez, tenta assim.
Ah, meu Deus, é ela?
A que é obcecada por cantar?
Quero dar na cara dela!
Fica longe da minha filha!
O que ela pensa?
Você não conhece a minha filha.
Eu criei ela.
Você não tem filhos mesmo. Né?
Venha aqui
E feche os olhos devagar
Verá que a tristeza vai embora
E quanto ao resto, quem sabe
O amanhã saberá
Quero ficar com você
Beijar seus lábios e te falar
Em uma época em que tudo passa
Onde tudo muda
Ainda estamos aqui
E não precisamos de palavras
Para explicar o que...
Vou seguir a sua luz
Sem nunca interferir
Porque só quero ficar com você
Sem correntes, ficar com você
Ela aprendeu a nossa língua.
O show foi fantástico. Meus parabéns.
Eletta comoveu todo mundo.
O cenário tava ótimo e a Eletta era
a mais linda de todos.
No show, do que falava a sua música?
Pode cantar de novo?
Venha aqui
E feche os olhos devagar
Verá que a tristeza vai embora
E quanto ao resto, quem sabe
O amanhã saberá
Quero ficar com você
Beijar seus lábios e te falar
Em uma época em que tudo passa
Onde tudo muda
Ainda estamos aqui
E não precisamos de palavras
Para explicar o que se esconde
No fundo de nossos corações
Mas vou te levantar
Toda vez que cair
E eu vou colher suas flores
Que você perder na rua
E vou seguir seu voo
Sem nunca interferir
Porque só quero ficar com você
Sem correntes, ficar com você
Obrigado.
Vai se trocar.
Eu gostaria
De dar minha palavra
Para te dizer, mal vejo a hora
De esquecer tudo
Eu gostaria de te falar
Que não tenho voz
Então não tenho que falar
Que não posso mais escolher
Eu costumava sair
Com ossos quebrados
Minha mente estava apaixonada
Mas com coisas abstratas
Agora não sei o que fazer
Não sei mais para onde ir
Tenho que me acostumar
Estava perdida em um vórtice
Presa em uma beirada
Eu te pedi contos de fadas
Como o mar de Atlantis
Estou assustada e admito
Eu esperei por meses
Agora mudo a direção
Mas não minha intenção
Não tenho nada a dizer
Quero me livrar dessa beirada
Pelo menos tento entender
O quanto dói ir embora
Estarei lá te esperando
Em algum lugar do mundo
Agora mudo a direção
Mas não minha intenção
Só estou com mais pressa
Com as mãos nos bolsos
E suas chaves na minha bolsa
Vamos
Não vire as costas dessa vez
Vejo tudo em seus olhos
Não preciso de mais nada
Fico me perguntando
Se sou a única errada
Se eu perdi tempo
E não te dei meu melhor
Mas agora sei o que fazer
Sei para onde ir
Tenho que me acostumar
Estava perdida em um vórtice
Presa em uma beirada
Eu te pedi contos de fadas
Como o mar de Atlantis
Estou assustada e admito
Eu esperei por meses
Agora mudo a direção
Mas não minha intenção
Não tenho nada a dizer
Quero me livrar dessa beirada
Pelo menos tento entender
O quanto dói ir embora
Estarei lá te esperando
Em algum lugar do mundo
Agora mudo a direção
Mas não minha emoção
Giuliana está aqui.
Não! Tô feliz por você ir.
Finalmente posso alugar seu quarto!
É sério. Eu tava pensando no meu projeto.
Abrir uma fazenda-escola e
alugar os quartos.
Talvez a gente consiga. Vamos ver.
Eu te dou um desconto.
Você é meu amor todinho.
Chega de chorar, ou vou borrar
minha maquiagem.
Ela quis dizer que vamos sentir saudades.
Agora vai antes que eu mude de ideia.
SINTA A MINHA VOZ